这是ipfs的一些很好的入门资料，毫无疑问，你们都是
完全意识到，因为这是ipfs社区聚会，所以您将
对ipfs已有一定兴趣的人可能会这样说，这是一个自选小组
您休息了一下，就有机会思考所提出的观点
现在早些时候，尽管我倾向于
漫步，我们已经大致按照复杂性对它们进行了排序，我很简单，所以
我要先走了，我会尽量不要浪费太多
您有时间我要和您谈谈ipfs很有趣，但对我而言，如果不在
您的浏览器不好玩，所以我要谈谈将ipfs放入您的
浏览器Alice肯定会谈论ipfs X
这是针对Jaso PFS项目Hannah将要使用的新API的提案
在Wikipedia中谈论LS甚至意味着什么-LS Wikipedia
在不到一秒钟的时间内，这是一个有趣的提议，这对人类来说是第一次
Dimitri哦，我的上帝，mitri真是让人大跌眼镜
他将与您讨论有关可扩展的p2p pub / sub和闲话子
这将是一个非常酷的-看起来我真的很兴奋史蒂芬一直在
在最后一刻起草了有关IP LD的意见，我们不是，我们不是
只是有文件，有图，我们都有PLD的所有东西
令人兴奋的基础，然后是pago，这都是某人非常技术性的
在此基础上构建事物，否则我们只是在制作工具，
那很有趣，但是猪屁股要和我们谈谈
无论如何，您如何实际上像在D Web上一样构建可用的系统
那是我，我是我，我会在伦敦做一个ipfs演讲如果您可以使用ipfs，该怎么办
您的浏览器中有人在其浏览器中有一个DFS
闭嘴那甚至意味着什么好吧，所以我们进行了此次升级
路径计划和基本的梦想目标是每个人都在运行他们的ipfs
机器，每个人都共享ROP FS的内容，很棒，但是HTTP呢？
哦，是的，今天大家都共享以HTTP冒号斜杠开始的URL。
就像邪恶的计划一样，知道它如何在这样的时间段里生活
在每个人都使用集中式服务的每个人与勇敢的人之间
他们针对的新未来将所有我们需要的东西分散
我们需要升级路径，因此，同伴ipfs同伴才是关键
现在我们打算如何允许HTTP和ipfs共存并一起工作，
我们如何在这里看到的浏览器中获取ipfs，这就是所有的话。
真的意味着让我们演示一下，做某件事比说要容易得多
因此，我如何将内容很好地放入ipfs中？什么内容要求您资助
如果我想将其放入ipfs中，那是一些内容，我可能会做类似的事情
所以我现在已经将该内容通过管道传输到ipfs中，并且给了我cid的cid
内容，所以它完成了一些非常令人兴奋的内容，所以我现在有了
CID我该怎么办呢？我想要IP冒号冒号之类的东西
斜杠CID我希望它现在能正常工作Google尽力了
就像我要开始索引所有FS一样，也许您知道我们将Wikipedia放在ipfs上
也许Google会开始为每个CID编制索引，也许有一天会工作，但是
在此期间，我们可以掌控自己的命运，所以在这里，我有一个
Google赞助的浏览器，但我要做的是我已使用IP FS对其进行了升级
可以在Chrome网上应用店和Firefox附加商店中找到
在这两部作品中都可以使用的那些新型Web扩展程序之一不能
表示不起作用，是指Firefox和Chrome
几乎遵循相同的Web扩展API，但不完全相同，这是您的
问题勇敢还是对，是的，这是公共知识，所以有
一个有趣的类似故事的弧线，我们花了大量时间在上面
旧版本的brave的其他api是当前的稳定版本
版本的勇敢，然后他们有点耐心地允许我们这样做，并说
然后悄悄地决定从像μ子电子那样转换所有东西
以铬为基础，然后在我们装运时就对这些
伙计们，现在是铬，但他们一直很支持，现在拥有
他们想要勇敢的ipfs的故事，所以这正在发生，他们正在计划
他们宣布自己的新事物的计划，我要小心
不要多说，但是的，我们在这里有一个故事还不错，所以我们只是
看到那无聊无聊，但是如果你有东西怎么办，如果
你可以说IP事务：--Shazam，你们真的有些内容
取决于我的可笑性，我放到本地IP FS中的某些内容
现在我的本地浏览器可以使用repo了，因此网络扩展
必须进行一些有趣的修改才能使该工作正常进行，但长期的和短期的
它有一个API，可让您拦截来自
您的浏览器，然后您就无法操作
响应对象您可以做的是说对此的请求实际上应该是
重定向到这里，所以这是我们现在正在处理的一个问题
不知道每个人是否都很清楚，但网址从我的友善网站中消失了
闪亮的ipfs冒号斜杠斜杠cid，这是您想要访问的URL
重定向到我的本地IP FS节点，该节点运行像pub这样的IP FS网关
所以我这样做网关是他们提出的难题的重要部分
HTTP ipfs网络，所以这里发生了什么
是Web扩展名是ipfs冒号斜线sid cid，是
重定向到我的本地节点网关非常令人兴奋
您会看到的第一个问题是我将如何与
朋友，这是一二七零零一一个很流行的IP地址
互联网我不知道您是否看到过这么多人
共享它是没有意义的，您不能与朋友共享它，这是ipfs
得到了您的支持，所以请复制公共网关的网址，但让我们转到浏览器
不太了解ipfs，所以这里发生了什么
随播广告已安装，因此我们已经转到ipfs tayo斜杠ipfs cid并已加载
内容将通过旧机制调用HTTP并从中加载
ipfs协议运行的一些基础结构是单点故障
是的，任何事情都是这样，但关键是HTTP网关
为吸引那些不在我们的TFS上的人们提供重要的垫脚石
ipfs，它们是任何人都可以运行的基础架构的通用部分
任何人，您说是的，那么，如果说我们的贵族赞助商CloudFlare com是
运行他们自己的IP FS网关的意思是什么，所以我们俩都想要
为了节省互联网，我们认为这肯定会有所帮助，所以他们想要
要保存互联网，我们要保存互联网，它将为您节省哦，我的天哪
它会保存互联网在这里，我们看到一些旧的内容
我添加到旧的ipfs仓库中，突然间IPF esta io正在为其提供服务
好吧，这很疯狂，但不仅如此，我BFS comm还在服务CloudFlare
它令人难以置信的浏览器里的ipfs理查德·西尔弗顿（Richard Silverton）是一个问题
我不是，我不想致富，只是避免了我的演讲
切线这正是我接下来要说的
我忘记了我们从未见过的理查德·西尔弗顿（Richard Silverton）
对观众来说，又一个问题是扩展名很聪明
足以处理一个事实，即它可以看到您去了
IP FS HTTP地址，说不，我不会通过臭旧的HTTP服务
我将使用分散式网络，是的，Richard Silverton可以观看此视频
我要粘贴的地址是SiO IVF的集中式IP
重定向到我的本地，所以消失的是我的机器IP上运行的本地
该网关，而不是使用HTTP，而是询问了网络，因此
很小，但是在这里我正在运行IP FS守护程序，其网关在端口8080上
是的，我还想告诉你什么好，所以不在这里的莱德尔（Lydell）来了
现在已经将该项目推进了几年，艾伦和我做了很多工作
重振它的工作使它看起来有光泽并清除了胆量，因此它是
越来越好，这是一个像所有IP一样的开源项目
FS的东西，如果您对Web扩展感兴趣的话，这真的很酷
因此，IP FS / ipfs伙伴是我的去向，并寄出您所有的邪恶捐助
与此同时，我厌倦了编写Web扩展程序并将注意力转移到了
Web UI中有一个旧的ipfs Web UI中有人
它变得越来越漂亮，因此在随播广告和
我正在运行网络用户界面的此Beta版本看上去完全不同，并且
它是暗黑模式，所以它可以做一些事情，例如随着时间的推移跟踪您的带宽
我以为我会做的就是倒转到这一步，因为我跑步了，但是我
没让它继续运行，这看起来更好，这是主要的贡献
我给这个项目提供的信息我们也完全重写了一下
更易于维护，因此在后台执行的操作有些
很酷的东西，所以我们只是让您了解网络流量，因此
为什么我的节点说话已经很好，我会列出一个对等的列表
快速演示我已经连接了一个对等列表，所以这是我的一大群
如果您使用过BitTorrent，您就像哦，天哪，我有成千上万的人
我可能会给我满意的内容，如果您点击
刷新，并加载任何好人出现的原因，为什么为什么回到这里，像
我没有托管非常酷的内容，但托管了诸如猫咪礼物之类的愚蠢内容，
“欢迎来到伦敦”这句话写在上面，问我是否很有趣，所以他们为什么
网络流量很好引擎盖正在进行的事情之一是我们尝试
和dogfood ipfs，所以这是ipfs上的IP FS应用程序David亲爱的很酷的东西
当然触动了上一个Geo ipfs geoip，所以我们怎么知道我们在哪里
不跟踪人员，只是您必须通过IP地址进行连接
碰巧仍在使用无聊的旧ipv4，您可以连接到我们，我们可以运行它
通过geo max mind数据库，我不了解您的许多开发人员
在某种程度上，你们都不得不对我的数据库最大值做些可怕的事情
David的流程使它变得更好，他将数据库作为静态对象
巧妙地使用ipfs，这意味着您可以获取
您需要，所以可以只说几句话就好了
您是否已使用数据库，该数据库通常是数据库
您必须对查询运行一个流程，并且已将其变成静态
您可以通过IPS查询子集或非常有效地查询数据的索引，因此
所以那里的流量的原因是我没有托管很酷的内容
无聊的内容，但有一些流量在继续，我的意思是我可能正在托管
某些东西，但是其中一些流量只是去做的geoip查询
在数据库存在于网络和对等I的后台
以为你明白我说的太多了bla bla bla
无论如何，正如您所期望的ipfs的核心一样，文件系统的名称也在那里
上面有一些文件，太好了，我已经上传了Debian发行版，所以也许一些
人们从我那得到的，他们知道你可以向我们展示我拥有的视频
展示这个，因为它使我看起来比我更像个白痴
是的，那就是我，如果你有这样的事情，
如此一来，设置编辑器早期的资源管理器还会发生什么
这件事有很多事情要做，我要切成另一件事
这也是我们在持续减速中也吃狗粮的原因，所以我们使用CI
我们依靠CI告诉很多好的开发者商店什么时候我们打破事情，这也是
很好，因为我构建了Web应用程序，我很想知道我测试过的是
现场直播是什么，所以我们使用IVF作为CI服务的一部分，因此我得到了
如果我启动IP上的Web UI的最前沿，哦，它被重写了，
使它变得很聪明，这就是我实际想要显示的URL的聪明之处，我的意思是
我一直在谈论哦，当它变得太无聊时，上帝开始嘘嘘
好的，如果您现在正在使用IP FS，则可以访问该版本的
Web UI，如果您想每次我们合并一些ISA时基本上都能看到
主Web UI尿布FSBO作为我们构建过程的一部分，我将展示真实的
快速，因为您的开发人员使用的是ipfs Web UI，我通常可以键入，除非
人们正在看那里的港口，在饼图中显示修理数量
我们是开发人员我们会犯错
所以这很酷，但让我们向大家展示一下支票，其中之一就是我们的詹金斯
bot并呈现此提交的预览，它在哪里呈现给您
真是一团糟哦，天哪，这就是CID，因此是测试的一部分
如果您曾经建立过网站，我们会建立网站的部署版本吗？
应用程序，您将需要再次考虑相对URL相对路径
无论是在域还是域上，这都是使其变得可移植的关键
它在此子路径下，但是如果您曾经是Java servlet开发人员，则此
会很熟悉T宝贝我的最后一件事是我爱自己胜过我自己
因为我有一个脆弱的自我，所以我建立了资源管理器，
您可以在文件系统的内部执行以下操作：
IP LD数据模型，我构建了一个东西来探索它，但是现在它不是浮动的
在演示中
您现在会看到什么，可以想象文件系统是一棵树
在那棵树的下面是节点的有向无环图
来自您的任何同龄人，并且图中节点之间的链接是
默克尔链接，这表示它们已得到满足，它们指向它们
他们希望在图形的下一个节点找到的内容的哈希哈希
这将探索，如果它正在加载，我会再尝试一次
不同的网址保持了您的热情，不，我们会继续无聊，所以其他一些
关于DNS链接的思考事项，它们如何工作，因此Web UI是CID
哈希，如果我们从事物中删除它是一个域，它的混淆就更少了，但是
不像物理上托管在ipfs网络上托管的一台服务器上
因此，您如何在明显的网络上仍保持域名的情况下托管网站
人类友好的名称以及DNS链接，因此您拥有txt记录
要更改内容和txt记录时更新的DNS中
看起来让我不谈论它，让我展示它，所以我让Web UI BFS做到了
亚当和我将其复制并粘贴，我可以
通过说可以最好的DNS查询ipfs，我可以说ipfs DNS，它告诉我什么
该域的当前CID是已经完成的工作，并且已经消失并检查了
DNS记录将txt中的DNS链接下划线作为键，然后指向
当前的IP FS路径是打开的festered编辑器，因此当我们的CI
服务确实建立了，我们合并了主服务器，我们有一个只告诉我们DNS的脚本
提供者去更新该txt记录，因此，如果是这样，会发生什么情况
不运行同伴的人是它会命中我们的HTTP网关，
会在网络上找到该内容并将其投放（如果您在同伴中）
伴侣会重定向到这个，我正站在它的前面吗？
谈论你看不到的东西
它将只是将您的浏览器重定向到该CID，而不是尝试打扰HTTP
无论如何走开对我来说已经足够了
我一直在[鼓掌]